Patch no Sleuthkit 4.6.5 com otimizações.

Aplique um dos seguintes patches e compile:
tsk4.6.5-p01.patch
ou
tsk4.6.5-20190423-with-apfs-patch01.patch (sobre https://github.com/blackbagtech/sleuthkit-APFS em 20190423, para suporte a APFS)

Cria índices em algumas colunas consultadas durante a geração do sqlite, agilizando bastante a criação
do banco de dados em alguns casos.

Permite processamento dos itens no IPED antes do término do tsk_loaddb, o que eventualmente demora,
efetuando commit a cada 10mil itens no sqlite, além de instalar um busy_timeout_handler para permitir
acesso concorrente ao banco (tsk_loaddb e iped) sem ocasionar erros.

Por fim, agrupa setores não alocados não contíguos num mesmo item virtual de até 500MB, permitindo 
o carving de itens fragmentados e diminuindo o número de itens não alocados no caso.

Em sistemas Linux talvez seja necessário manualmente realizar o workaround descrito em
https://github.com/sleuthkit/sleuthkit/issues/799

---------------------------------

Patch na libewf (https://github.com/sleuthkit/libewf_64bit) versão de 20170117 (contribuição PCF Pfeifer)

O patch cria um cache de 64MB para os dados descompactados, evitando múltiplas descompactações dos mesmos dados se forem lidos
repetidamente pelo sleuthkit. O patch pode acelerar em até 10x o processamento de imagens HFS+ compactadas.

Importantíssimo aplicar ambos os patches! O segundo corrige o primeiro.